(Transcrit par TurboScribe. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Ok, ok, complètement, ok, ah ouais, ok, c'est un manque de souveraineté, c'est de la souveraineté en moins, donc, c'est pas toi qui gère l'information pour tes clients. Donc, on a d'un côté l'intelligence économique qui va être le côté technique et de l'autre côté, on a l'influence stratégique qui est la mise en place, qui est le réel, la traduction des données et l'utilisation de ces données. Ok, c'est très réel et c'est le mot d'ordre un peu, c'est ça.

Et donc, ça veut dire que vous traitez des sujets de développement économique pour des entreprises et des entités, des personnes physiques ? Ok. Et est-ce que tu as un exemple, par exemple, sur ce client-là ? Qu'est-ce que c'était, en gros, la prestation concrète pour lui et l'objectif derrière, le but de cette prestation ? Qu'est-ce que ça va offrir ? Tu mets en avant la structure, tous ses avantages, toutes ses réussites, etc. Tu les mets en avant à travers d'articles.

Oui. Très bien. Donc, tu fais... Oui, c'est ça.

Communication. Prestation de communication. Mais c'est toujours dans un contexte de... C'est une campagne, en fait.

C'est dans un contexte de campagne. Exactement. C'est exactement ce que j'allais dire.

Là, c'est des prestations... Enfin, c'est que de la notoriété, en fait. C'est que de la notoriété. C'est que de la notoriété, c'est que de l'engagement, de la preuve sociale.

Alors que, de mon côté, au contraire... En fait, c'est pour ça que j'allais dire, l'activité que nous, on fait chez Madmakers, au final, c'est la même sur une niche qui est complètement différente, et du coup, qui a un besoin différent. On fait la promotion pour une campagne en particulier. On est mandaté pour une campagne en particulier par, je ne sais pas, MT Dent, ou Bébriance, à l'époque, ceux qui faisaient les kits pour Dents Blanches.

Là, en effet, ça va être une campagne sur... Après, ils peuvent avoir un besoin de campagne en notoriété, mais c'est vrai que des boutiques e-commerce vont avoir plus un besoin de vente. Comment... On est vraiment derrière nos concurrents ? Pourquoi ? Comment sortir de là ? On a fait 30% de vente en moins par rapport au premier trimestre, etc. Donc, complètement.

C'est des objectifs différents, mais c'est la même dynamique. Super intéressant. Ah, oui.

En effet, je n'avais pas pensé à ça, mais tu peux faire le lien, tout simplement. Tu as un nouveau workflow. Incroyable.

Et d'ailleurs, j'allais dire à ce client, comment il est arrivé dans ton pipeline, du coup ? Comment ça s'est passé ? Ok. Et de toute façon, c'est complètement logique. Enfin, de toute façon, tu vas le voir, on va dérouler l'entretien.

Mais c'est complètement logique que tu aies commencé comme ça et que ton format d'acquisition, il soit comme ça. Puisque dans ton activité de conseil, ou l'élément de vente principal, après mon analyse et même à chaud comme ça, si je devais donner une réponse, c'est la social pro. C'est la social pro.

On est sur du haut de gamme, on est sur du premium. On ne va pas s'amuser, par exemple, justement, tu vas le voir, à faire de l'Ads de manière un peu aléatoire comme on pourrait le faire sur des produits qu'on veut pousser. Vu que là, on veut vraiment garder une image haut de gamme, une image premium, on veut être recommandé et on veut attirer de la clientèle de par des éléments de social pro.

Une vidéo YouTube où tu apparaîs sur un événement, quelque chose d'assez important, quelque chose d'assez majeur, à travers plusieurs articles, plusieurs partages de... Comment je pourrais dire ça ? Plusieurs partages de connaissances de ta part via les différentes plateformes de manière récurrente qui vont apporter tous ces dynamismes. Oui, ok. C'est bien compris.

Super intéressant. Du coup... Ah oui, excuse-moi. Il y a une grosse équipe.

Et tous ces contacts-là, c'est des contacts que tu as la possibilité de display, de mettre en avant ? C'est big. De toute façon, cette présentation, tu me la feras parvenir après l'entretien. Ah oui, ça va être un très bon sauf.

Ok. Très important, ça. Très important.

Ok, ça, c'est noté. Parfait. C'est très clair.

C'est très clair. Du coup, ça me permet d'enchaîner avant de parler stratégie sur ce que tu attends, on va dire, dans le sens où, comme tu vois là... Ah non, tu ne vois pas parce que je ne suis plus en partage. Là, par exemple, en effet, si on se reparle dans 12 mois et qu'ARMD a vraiment évolué dans le sens... Magnifique.

Ok, le nom déjà de la boîte a complètement une histoire. Ça, c'est très, très puissant. Et c'est très, très puissant.

Pour le visuel, si demain tu as une vidéo promotionnelle à faire, tu peux faire quelque chose de très intéressant. Ok, je le garde bien dans un coin de ma tête. De toute façon, j'enregistre la vidéo.

J'espère que ça ne va pas me troller et que j'aurai bien tout bien enregistré. Parce que ça, je ne crois pas que tu l'indiques. Ça, par exemple, tu vois, dans mes recherches sur ARMD, que ce soit, comme tu viens de le dire dans ta présentation et dans tes différentes pages, LinkedIn, que LinkedIn d'ailleurs, je crois, par le sens que j'ai vu, il n'y a pas cette mention... Ah non, oui, tu as raison.

Oui, complètement. Surtout que là, tu as une bonne base maintenant, 8 mois d'activité complète, un rythme. Donc, oui, je comprends.

Surtout que ça peut te débloquer tout l'aspect. Il ne faut pas que tu te rattrapes. Ok, très clair.

Et du coup, c'est ça que j'allais te demander. J'allais te dire, là par exemple, dans 6 mois, ce que tu attends du site et de la stratégie derrière le site qu'on va mettre en place, si tout se met en place et qu'à 12 mois, tu attends ton objectif, ça ressemble à quoi ? C'est quoi cette... Qu'est-ce que tu vois pour ARMD en succès à 12 mois ? Tu aimerais être présent sur ces marchés. Donc, renforcer la présence sur ces deux marchés.

Eh oui. Oui, carrément avoir une structure ARMD sur place. Ah, mais ça va être la maison mère d'ARMD.

Tout va se passer sur cette plateforme. C'est ça. Incroyable.

Incroyable. Trop important la vidéo. Trop important de se montrer soi-même dans ce marché, de se mettre en lumière dans ce marché, de se découvrir dans ce marché, de te montrer aux autres.

Et tant mieux que tu aies cette vision parce que tu verras dans le déroulé de notre entretien, ça va être complètement la stratégie identifiée. Tiens, on va voir. Ok, incroyable.

On est à moins de 30% de l'objectif à l'instant. Incroyable. Ok.

ARMD. Je pense que ça va être largement faisable avec les bons leviers. Ok.

Ah oui. Ok, si tu as des notes, n'hésite pas. Magnifique.

Vraiment une présence internationale. C'est ça. Mais ok, au moins on a le vrai objectif, l'objectif final et c'est important.

C'est important. Ça va aider pour construire tout le déroulé. Ouais, c'est ça, tout le déroulé année par année.

Pour le site. Ok, alors la question va être peut-être un peu répétitive, mais c'est quoi vraiment le signal à 12 mois ? Là, le mois prochain, on part sur la construction du site. On part sur la construction du site, on a validé la stratégie.

Je te livre le site. Le site, il est enfin en place. La stratégie, elle commence.

Une fois qu'on a atteint les 12 mois, pas les 12 mois de ton activité, mais les 12 mois avec la mise en place du site et la mise en place de la stratégie, c'est quoi qui te dit que ça a marché ? C'est quoi qui va te dire que ça a fonctionné ? Ok, parfait. Carrément, carrément. Ok, parfait.

Merci. On n'est pas mal, on n'est pas mal sur cette partie. Du coup, on va pouvoir enchaîner sur le côté business.

Côté business, le taux d'acquisition, c'est parfait, vu que c'est littéralement la dernière phrase qu'on vient de dire. On en a un peu parlé, mais du coup, je vais te faire répéter. Mais du coup, tes clients, tu m'as dit que c'était des personnes physiques, comme tu m'as expliqué le cas de ton client Camerounais, qui fait 100 millions actuellement des chiffres d'affaires, avait passé à 100 millions par an.

C'est ça, il a un objectif de 100 millions. Donc, on a ce type de client-là. Refais-moi un peu le déroulé des types de clients.

Yes. Ok. On va détruire l'image.

Exactement. Ok, je suis très, très bien. Super.

C'est très intéressant, vu que là, on est en plein dedans. Donc, des prestations sur ces sujets-là, il doit y en avoir, j'imagine, vu l'état actuel. Je sais que moi, personnellement, on commence à voir le truc.

Ok. Juste le fait d'être présent, déjà. Ok.

Actionnaire.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur https://turboscribe.ai/fr/ pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)